## 前言
這次的目標要讓大家快速認識 Bootstrap 這個框架，這個框架提供了我們預設的樣式以及一些 JS，讓我們可以快速開發頁面，
這次的範例是「橘子頻果官網首頁」而我們的目標是在不寫任何的 css 樣式下，僅用 bootstrap 來盡量做出跟官網一樣的介面。

J個是官方文件 [Bootstrap5](https://getbootstrap.com/) 今年釋出了 v5 的穩定版各位真是三生有幸呀，
要知道每次大版本的更新，設計界跟前端就會變得腥風血雨，而一開始就學到最新的東西是很棒ㄉ。
就讓我們(我也是辣)一起來學習它吧！

順帶一題，之後的所有專案都會使用到 Bootstrap 5，所以這份文件以後會非常頻繁的查閱。
下週就會帶大家導讀一次～讚👍


## 準備
這次的作業沒有分 level 一共有只有 4 個任務沒有額外挑戰，請仔細閱讀以下任務說明來完成挑戰，
因為 index.html 內容很多，善用 VScode 編輯器的 ctrl + f 搜尋關鍵字，可以幫你省下不少時間呦。

那，咱們開始吧！


## 任務1 done
首先點擊 index.html 檔案用瀏覽器開啟頁面，接著
把整個網頁滑到最下面，也就是唯一深色區塊的地方，在這裏我們稱為「footer」意指網頁最底部的區塊，通常是用來放一些比較細瑣的連結。
現在我們要把這個 footer 調整的跟「正版」盡可能一樣。參考「任務1設計圖」圖片，我們要來做一些微調，一共有三件事情：

1. 把標題文字變成橘黃色
2. 把最底下的連結從藍色變成白色
3. 讓「營隊課程」這個標題距離上面文字遠一點

首先，你可以看到 footer 裡的四個大標題，關於我們、長期課程、營隊課程、課程詳情，它們的文字都是白色，
而最底下聯絡電話 (02) 7709-8229、LINE 粉絲團、Facebook 粉絲團的文字則是連結預設的藍色。

參考文件 [Color](https://getbootstrap.com/docs/5.0/utilities/colors/)，
你會發現 bootstrap 預設提供了一些設定文字顏色和背景顏色的樣式類別，只要套上去就可以快速修改顏色。

試著在 h4 標題加上 `class="text-warning"` 就可以讓文字顏色變成橘黃色。
試著在 a 標題加上 `text-white` 類別就可以讓文字顏色變成白色。

記得儲存並重整頁面。

接著你會發現「營隊課程」這個標題距離上面文字「橘蘋駭客程式學程(8 年級以上)」
可以使用文件 [Spacing](https://getbootstrap.com/docs/5.0/utilities/spacing/)
在標題的的地方加上「mt-4」類別，就可以把它推開，當然你也可以試著調整 `-4` 這個數字實驗看看差異。


## 任務2 done
除了 navbar 外頁面中一共有 5 個按鈕，這些按鈕相較「正版」官網似乎有點小，我們把按鈕變大！

打開文件 [Buttons](https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/buttons/)
這裡有所有按鈕樣式的設定，往底下滑有一個區塊「Size」是關於按鈕大小設定，觀察看看它是加了什麼類別才能讓按鈕變大/變小。

接著參考「任務2設計圖」圖片，我們要把按鈕變大，如何檢查放大可以比對圖中的按鈕與文字之間的比例。

接著再回到 index.html 試著把所有的按鈕都加上變大的類別，
另外，試著用任務一所學的，讓唯一的青色按鈕文字變成白色吧！


## 任務3 done
看到常見問題的區塊，這裡預先寫好了前 5 項和官網一樣的 FAQ，
你的任務就是新增第 6 項「Q：有程式經驗的孩子可以學到更多嗎？」至頁面中

這裡呢我們使用了「accordion」來做網頁的 QA，它的效果就是可以做出展開/收合的列表，
當然目前樣式與正版官網還有點差異，但基本上應用到 Bootstrap 元件與背後的 JS 程式是差不多的。
[參考文件](https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/accordion/#always-open)

步驟提示：
* ctrl-f 搜尋關鍵字從 html 找到頁面該區塊，觀察重複的 html 樣式
* 複製貼上來新增一個 FQA，複製貼上後仍有一些細節必須跟著調整，因為展開收合的功能使用到 JS 程式，所以網頁元素一定有一些「id標記」是要相呼應的
* 複製官網的第六項 FAQ 文字至元件中


## 任務4 done
打開Bootstrap 官網的首頁，大大的標語是這麼寫的「Build fast, responsive sites with Bootstrap」
這裡的 responsive 翻譯成「響應式」，意思就是說同一份 HTML 網頁，可以在不同的裝置上做出適當的畫面呈現，
桌電寬螢幕、筆電、平板、手機，不同的螢幕大小，網頁會自動切換佈局以最合適的閱讀方式呈現給使用者。

如何快速測試網頁是否有設計響應式(給窄螢幕的手機)？只要去拉動整個瀏覽器把它變窄就行了，可參考任務4設計圖。

現在有兩個區塊很明顯在手機版上不好閱讀，分別是標題為「教程式我們很專業」以及最底下的 footer
你會發現它們都是把內容物切成三塊來排版，這是使用到了 [Grid](https://getbootstrap.com/docs/5.0/layout/grid/) 網格佈局工具，
細節我們以後會再仔細介紹，我們只要知道這三個 div 區塊，
各自擁有了 `col-4` 這個類別屬性，擁有這個屬性就會讓本身佔滿父元素寬度的 1/3，

請把 `col-4` 改為 `col-md-4` 然後試著去拖拉瀏覽器寬度看看，在窄螢幕時時否會變成垂直排列吧！